В этом видео мы рассмотрим Анализатор
технологических карт — инструмент,
который помогает администраторам
выявлять проблемы со схемами в
шаблонах технологических карт со
включенной записью клинической
информации.
Давайте посмотрим, как он поддерживает
точность и надежность вашей
документации.
Анализатор технологических карт
проверяет шаблоны схем технологических
карт на наличие распространенных
проблем.
Эти проблемы могут незаметно снижать
точность извлечения данных.
Инструмент сразу выявляет их, чтобы вы
могли устранять их сразу после
возникновения.
Прежде чем начинать, убедитесь, что
вам назначена роль администратора
Dragon, ваша среда подготовлена,
электронная медицинская карта
настроена, схемы технологических карт
экспортированы в формате JSON и
успешно переданы, а шаблоны для записи
клинической информации в Диспетчере
технологических карт.
Эти действия гарантируют, что
Анализатор сможет выполнять проверки.
Чтобы запустить Анализатор
технологических карт, войдите в центр
администрирования Dragon.
В разделе "Dragon Copilot" выберите
"Медсестры", укажите вашу среду и
откройте Диспетчер ИИ-настройки.
Затем выберите "Анализатор
технологических карт" на левой панели
навигации.
Анализатор открывается на вкладке
"Профили", где перечислены роли
пользователей с несколькими версиями
одного и того же включенного шаблона.
Для обеспечения точного результата не
допускайте дублирования шаблонов,
чтобы ИИ знал, какой шаблон заполнять.
На вкладке "Шаблоны" показана сводка
проблем для каждого шаблона.
Чтобы просмотреть подробные сведения
об этих проблемах, выберите вкладку
"Строки технологической карты".
На вкладке "Группы LDA" показана
сводка всех групп LDA, которые
используют одинаковое имя.
Чтобы просмотреть подробные сведения,
выберите вкладку "Строки LDA".
Анализатор технологических карт
работает в фоновом режиме, чтобы
шаблоны оставались чистыми,
согласованными и оптимизированными для
точного извлечения данных,
предотвращая ошибки и повышая
эффективность фонового
документирования.
Спасибо за просмотр.